Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Audit is made after the posts are published, pre-moderation prevents publishing before moderator's decision.
zh_cn: “审计”是在帖子发布后进行的，而预审核是管理员在帖子发布前对其进行审核。
zh_tw: 稽核是在公開發文以後，預先審核是在版主決定前先擋下發文。

source: Reject all posts with these phrases
zh_cn: 拒绝所有包含该语句的帖子
zh_tw: 拒絕包含這些字詞的文章

source: Enter one phrase per line (case-insensitive). Posts with these phrases will be rejected without moderation.
zh_cn: 每个语句一行（区分大小写）。包含这些语句的帖子将被自动拒绝。
zh_tw: 每行輸入一個詞 (不區分大小寫)。包含這些用詞的文章將不經審核直接拒絕。

source: Enable image moderation
zh_cn: 启用图像审核
zh_tw: 啟用影像審核

source: Enable link moderation
zh_cn: 启用链接审核
zh_tw: 啟用連結審核

source: Enable tag moderation
zh_cn: 启用标签审核
zh_tw: 啟用標籤審核

source: If enabled, any new tags will not be applied to the questions, but emailed to the moderators. To use this feature, tags must be optional.
zh_cn: 如果启用，新建的标签都不会使用，而是先发邮件给管理员确认。要使用此功能，标签必须设置为可选。
zh_tw: 如果啟用，新建的標籤都不會使用，而是先發郵件給管理員確認。要使用此功能，標籤必須設定為可選。

source: Listings of questions
zh_cn: 问题列表
zh_tw: 問題列表

source: Enable "All Questions" selector
zh_cn: 启用“全部问题”筛选
zh_tw: 啟用「全部問題」篩選

source: At least one of these selectors must be enabled
zh_cn: 至少启用一种筛选方式
zh_tw: 至少啟用一種篩選方式

source: Enable "Unanswered Questions" selector
zh_cn: 启用“未回答问题”筛选
zh_tw: 啟用「未回答問題」篩選

source: Enable "Followed Questions" selector
zh_cn: 启用“已关注问题”筛选
zh_tw: 啟用「已關注問題」篩選

source: All Questions
zh_cn: 全部问题
zh_tw: 全部問題

source: Unanswered Questions
zh_cn: 未回答问题
zh_tw: 未回答問題

source: Followed Questions
zh_cn: 已关注问题
zh_tw: 已關注問題

source: Default questions selector for the authenticated users
zh_cn: 登录用户的默认问题筛选方式
zh_tw: 登入使用者的預設問題篩選方式

source: Default questions selector for the anonymous users
zh_cn: 匿名用户的默认问题筛选方式
zh_tw: 匿名使用者的預設問題篩選方式

source: Karma loss and gain rules
zh_cn: 积分增减规则
zh_tw: 積分增減規則

source: Maximum daily reputation gain per user
zh_cn: 用户每日获取积分上限
zh_tw: 使用者每日獲取積分上限

source: Gain for receiving an upvote
zh_cn: 收到赞成票可以获得积分
zh_tw: 收到贊成票可以獲得積分

source: Gain for the author of accepted answer
zh_cn: 答案被接受可以获得积分
zh_tw: 答案被接受可以獲得積分

source: Gain for accepting best answer
zh_cn: 接受最佳答案可以获得积分
zh_tw: 接受最佳答案可以獲得積分

source: Loss for giving a downvote
zh_cn: 投反对票者积分减少
zh_tw: 投反對票者積分減少

source: Loss for owner of post that was flagged offensive
zh_cn: 被标记为违禁贴的作者积分减少
zh_tw: 文章被舉報為濫用的作者積分會減少

source: Loss for owner of post that was downvoted
zh_cn: 被投反对票的作者积分减少
zh_tw: 被投反對票的作者積分減少

source: Loss for owner of post that was flagged 3 times per same revision
zh_cn: 同一个帖子被标记3次垃圾贴的作者积分减少
zh_tw: 同一篇文章修訂被舉報 3 次的作者積分會減少

source: Loss for owner of post that was flagged 5 times per same revision
zh_cn: 同一个帖子被标记5次垃圾贴的作者积分减少
zh_tw: 同一篇文章修訂被舉報 5 次的作者積分會減少

source: There are required related settings: %(required)s and some optional: %(optional)s.
zh_cn: 有一些必需的相关设置：%(required)s，和一些可选的相关设置： %(optional)s。
zh_tw: 相關的必要設定有：%(required)s 以及選用的設定有：%(optional)s。

source: There are required related settings: %(required)s.
zh_cn: 有一些必需的相关设置： %(required)s.
zh_tw: 相關的必要設定有：%(required)s。

source: There are optional related settings: %(optional)s.
zh_cn: 有一些可选的相关设置： %(optional)s.
zh_tw: 相關的選用設定有：%(optional)s。

source: Main page sidebar
zh_cn: 主页侧边栏
zh_tw: 首頁側邊欄

source: Custom sidebar header
zh_cn: 自定义侧边栏头部
zh_tw: 自訂側邊欄標頭

source: Use this area to enter content at the TOP of the sidebarin HTML format. When using this option (as well as the sidebar footer), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_cn: 在此区域以HTML格式输入顶部边栏的内容。使用此选项（以及底部边栏）时，请使用HTML验证服务验证您的输入，以确保其在所有浏览器中均能正常显示。
zh_tw: 使用此區域在側邊欄中的 TOP 處以 HTML 格式輸入內容。當使用此選項時（以及側邊欄 footer），請使用 HTML 驗證服務以確保您輸入的內容有效，並且可以在所有瀏覽器中運作良好。

source: Show the text entered above only to anonymous users
zh_cn: 仅对匿名用户显示上面输入的文字
zh_tw: 僅對匿名使用者顯示上方輸入的文字

source: Show avatar block in sidebar
zh_cn: 在侧边栏显示头像
zh_tw: 在側邊欄顯示頭像

source: Uncheck this if you want to hide the avatar block from the sidebar
zh_cn: 如果您希望在侧边栏隐藏头像，请取消选中本项
zh_tw: 如果您希望在側邊欄隱藏頭像，請取消選中本項

source: Limit how many avatars will be displayed on the sidebar
zh_cn: 限制侧边栏显示的头像数目
zh_tw: 限制側邊欄顯示的頭像數目

source: Show tag selector in sidebar
zh_cn: 在侧边栏显示标签选择器
zh_tw: 在側邊欄顯示標籤選擇器

source: Uncheck this if you want to hide the options for choosing interesting and ignored tags
zh_cn: 如果想隐藏感兴趣标签和不感兴趣标签，请取消此项
zh_tw: 若您想要隱藏有趣標籤和忽略的標籤的選項時，請取消勾選此項

source: Show tag list/cloud in sidebar
zh_cn: 在侧边栏显示标签列表/标签云
zh_tw: 在側邊欄顯示標籤列表/標籤雲

source: Uncheck this if you want to hide the tag cloud or tag list from the sidebar
zh_cn: 取消此项会隐藏侧边栏中的标签云或标签列表
zh_tw: 若您希望從側邊欄中隱藏標籤雲或標籤列表時請取消勾選此項

source: Custom sidebar footer
zh_cn: 自定义侧边栏底部
zh_tw: 自訂側邊欄底部

source: Use this area to enter content at the BOTTOM of the sidebarin HTML format. When using this option (as well as the sidebar header), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_cn: 使用此区域输入要显示在侧边栏底部的内容。使用此选项(以及侧边栏顶部设置)时，请使用 HTML 验证服务确保输入的代码在所有浏览器都显示正常。
zh_tw: 請使用此區域在側邊欄中的 BOTTOM 處以 HTML 格式輸入內容。當使用此選項時（以及側邊欄 header），請使用 HTML 驗證服務以確保您輸入的內容有效，並且可在所有瀏覽器中運作良好。

source: User profile sidebar
zh_cn: 用户个人资料侧边栏
zh_tw: 使用者個人檔案側邊欄

source: Custom sidebar
zh_cn: 自定义侧边栏
zh_tw: 自訂側邊欄

source: Question page banners and sidebar
zh_cn: 问题的横幅和侧边栏
zh_tw: 問題頁橫幅和側邊欄

source: Top banner
zh_cn: 顶部横幅
zh_tw: 頂部橫幅

source: When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_cn: 使用此选项时，请使用 HTML 验证服务确保输入的代码在所有浏览器都显示正常。
zh_tw: 使用此選項時，請使用 HTML 驗證服務確保輸入的代碼在所有瀏覽器都顯示正常。

source: Answers banner
zh_cn: 答案横幅
zh_tw: 答案橫幅

source: This banner will show under the first answer. When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_cn: 该条幅将出现在第一个回答的下方。使用此选项时，请使用 HTML 验证服务确保输入的代码正确，且在所有浏览器都显示正常。
zh_tw: 這條橫幅會顯示在第一個答案下方。使用此選項時，請運用 HTML 驗證服務以確認您輸入的源碼有效，可以在所有瀏覽器中正常顯示。

source: Show answers banner even if there are no answers
zh_cn: 即使没有回答也要显示答案横幅
zh_tw: 即使沒有回答也要顯示答案橫幅

source: Use this area to enter content at the TOP of the sidebar in HTML format. When using this option (as well as the sidebar footer), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_cn: 使用此区域输入要显示在侧边栏顶端的内容。使用此选项(以及侧边栏底部设置)时，请使用 HTML 验证服务确保输入的代码在所有浏览器都显示正常。
zh_tw: 使用此區域以 HTML 格式輸入要顯示在側邊欄「頂端」的內容。使用此選項（以及側邊欄頁尾設定）時，請運用 HTML 驗證服務確保輸入的代碼在所有瀏覽器都顯示正常。

source: Show tag list in sidebar
zh_cn: 侧边栏显示标签列表
zh_tw: 側邊欄顯示標籤列表

source: Uncheck this if you want to hide the tag list from the sidebar
zh_cn: 若您希望在侧边栏隐藏标签列表请取消选中本项
zh_tw: 若您希望隱藏側邊欄的標籤列表請取消勾選

source: Show meta information in sidebar
zh_cn: 侧边栏显示元信息
zh_tw: 側邊欄顯示顯示資訊描述資料

source: Uncheck this if you want to hide the meta information about the question (post date, views, last updated).
zh_cn: 取消此项可以隐藏问题的元信息(发布时间、阅读数，最后更新时间).
zh_tw: 若您希望隱藏問題的相關中介資訊請取消勾選（如文章日期、閱讀次數、上次更新時間等）。

source: Show related questions in sidebar
zh_cn: 在侧边栏显示相关问题
zh_tw: 在側邊欄顯示相關問題

source: Uncheck this if you want to hide the list of related questions.
zh_tw: 若您希望隱藏相關問題列表時請取消勾選。

source: Bootstrap mode
zh_cn: Bootstrap 模式
zh_tw: Bootstrap 模式

source: Activate a "Large site" mode
zh_cn: 启用“大网站”模式
zh_tw: 啟用「大網站」模式

source: "Large site" mode increases reputation and certain badge thresholds, to values, more suitable for the larger communities, <strong>WARNING:</strong> your current values for Minimum reputation, Badge Settings and Vote Rules will be changed after you modify this setting.
zh_cn: “大网站模式”会增加声誉和徽章的阈值，更适合大社区。<strong>警告：</strong>修改此设置后，当前的声誉要求和徽章设置、投票规则都会发生变化。
zh_tw: 「大網站模式」會增加聲譽和徽章的界限值，更適合大社群。<strong>警告：</strong>修改此設定後，當前的聲譽要求和徽章設定、投票規則都會發生變化。

source: URLS, keywords & greetings
zh_cn: URL、关键词与欢迎辞
zh_tw: URL、關鍵詞與歡迎詞

source: My site
zh_cn: 我的网站
zh_tw: 我的網站

source: Site title for the Q&A forum
zh_cn: 网站标题
zh_tw: 網站標題

source: Comma separated list of Q&A site keywords
zh_cn: 以逗号分隔的网站关键字列表
zh_tw: 以逗號分隔的網站關鍵字列表

source: Copyright message to show in the footer
zh_cn: 显示在页脚的版权信息
zh_tw: 顯示在頁腳的著作權訊息

source: Site description for the search engines
zh_cn: 为搜索引擎添加的网站描述
zh_tw: 為搜索引擎添加的網站描述

source: Short name for your Q&A forum
zh_cn: 问答论坛的缩写
zh_tw: 問答論壇的縮寫

source: Please enter url of your site
zh_cn: 请输入网站的 URL
zh_tw: 請輸入網站的 URL

source: Url must start either from http or https
zh_cn: URL 必须以 http 或 https 开头
zh_tw: URL 必須以 http 或 https 開頭

source: Base URL for your Q&A forum, must start with http or https
zh_cn: 网站根地址，必须以 http 或 https 开头
zh_tw: 您的問答論壇基礎網址 URL，必須以 http 或 https 開頭

source: Check to enable greeting for anonymous user
zh_cn: 启用匿名用户问候
zh_tw: 勾選以啟用問候匿名使用者

source: First time here? Check out the FAQ!
zh_cn: 首次访问？先看看FAQ吧！
zh_tw: 首次訪問？先看看常用問答集 FAQ 吧！

source: Text shown in the greeting message shown to the anonymous user
zh_cn: 对匿名用户显示的问候语
zh_tw: 對匿名使用者顯示的問候語

source: Use HTML to format the message
zh_cn: 使用 HTML 格式化信息
zh_tw: 使用 HTML 格式化訊息

source: Skin, logos and HTML <head> parts
zh_cn: 皮肤、徽章和 HTML 设置
zh_tw: 主題外觀、徽章和 HTML 設定

source: Please enter a valid url
zh_cn: 请输入一个有效的url
zh_tw: 請輸入有效的 URL

source: Custom destination URL for the logo
zh_cn: 自定义LOGO的url
zh_tw: 自訂 Logo 的 URL

source: Q&amp;A site logo
zh_cn: 问答网logo
zh_tw: 問答網站 Logo

source: To change the logo, select new file, then submit this whole form.
zh_cn: 要变更 logo, 请选择一个新文件并提交整个表单。
zh_tw: 若要變更標誌，請先選擇新檔案後再提交這整份表單。

source: Select Language
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Show logo
zh_cn: 显示 logo
zh_tw: 顯示 Logo

source: Check if you want to show logo in the forum header or uncheck in the case you do not want the logo to appear in the default location
zh_cn: 选中此项将在论坛开头显示徽标，如果不希望显示默认徽标，请取消选择
zh_tw: 選中此項將在論壇開頭顯示徽標，如果不希望顯示預設徽標，請取消選擇

source: Site favicon
zh_cn: 网站favicon
zh_tw: 網站 favicon

source: A small 16x16 or 32x32 pixel icon image used to distinguish your site in the browser user interface. Please find more information about favicon at <a href="%(favicon_info_url)s">this page</a>.
zh_cn: 一个 16x16 或 32x32 像素的 icon 图片，在浏览器界面中区分处您的网站。favicon的更多信息信息位于<a href="%(favicon_info_url)s">此页</a>.
zh_tw: 一個 16x16 或 32x32 像素的圖示影像，用來瀏覽器介面中區分出您的網站。您可以前往<a href="%(favicon_info_url)s">此頁</a>瞭解更多 favicon 的資訊。

source: Password login button
zh_cn: 密码登录按钮
zh_tw: 密碼登入按鈕

source: An 88x38 pixel image that is used on the login screen for the password login button.
zh_cn: 88x38 像素的图片，用作登录界面的密码登录按钮
zh_tw: 88x38 像素的圖片，用作登入界面的密碼登入按鈕。

source: Show all UI functions to all users
zh_cn: 为用户显示所有 UI 功能
zh_tw: 為使用者顯示所有 UI 功能

source: If checked, all forum functions will be shown to users, regardless of their reputation. However to use those functions, moderation rules, reputation and other limits will still apply.
zh_cn: 如果选中,将给用户显示所有的网站功能，不管他们的积分是多少。但是如果要使用这些功能，依然需要满足监管规则、积分和其他限制。
zh_tw: 勾選後將顯示所有的網站功能，無論積分。但是如果要使用這些功能，依然需要滿足審核規則、積分和其他限制。

source: Select skin
zh_cn: 选择主题
zh_tw: 選擇主題外觀

source: Customize HTML <HEAD>
zh_cn: 自定义 HTML HEAD
zh_tw: 自訂 HTML <HEAD>

source: Custom portion of the HTML <HEAD>
zh_cn: 自定义 HTML的 HEAD 部分
zh_tw: 自訂 HTML的 HEAD 部分

source: <strong>To use this option</strong>, check "Customize HTML &lt;HEAD&gt;" above. Contents of this box will be inserted into the &lt;HEAD&gt; portion of the HTML output, where elements such as &lt;script&gt;, &lt;link&gt;, &lt;meta&gt; may be added. Please, keep in mind that adding external javascript to the &lt;HEAD&gt; is not recommended because it slows loading of the pages. Instead, it will be more efficient to place links to the javascript files into the footer. <strong>Note:</strong> if you do use this setting, please test the site with the W3C HTML validator service.
zh_tw: <strong>若要使用此選項</strong>，請勾選上方的「自訂 HTML &lt;HEAD&gt;」。此方塊中的內容會插到 HTML 輸出中的 &lt;HEAD&gt; 部分，也就是 &lt;script&gt;, &lt;link&gt;, &lt;meta&gt; 這類元素加入之處。也請留意到我們不建議將外部 Javascript 加到 &lt;HEAD&gt; 中，因為這會拖慢網頁的載入速度。反之，若接 Javascript 檔案的連結放到 footer 中會更有效率。<strong>備註：</strong>若您確實有運用此設定，請利用 W3C HTML 驗證器服務測試網站。

source: Custom header additions
zh_cn: 自定义头部增加内容
zh_tw: 自訂外加頁首

source: Header is the bar at the top of the content that contains user info and site links, and is common to all pages. Use this area to enter contents of the headerin the HTML format. When customizing the site header (as well as footer and the HTML &lt;HEAD&gt;), use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: Header 是內容的頂端列，包含使用者資訊與網站連結，通常所有網頁皆可利用。請使用此區域以 HTML 格式輸入 header 的內容。當自訂網站 header（以及 footer 和 HTML &lt;HEAD&gt; 等）時，請利用 HTML 驗證服務以確保您的輸入有效，並且能在所有瀏覽器中運作。

source: Site footer mode
zh_cn: 网站底部模式
zh_tw: 網站頁尾模式

source: Footer is the bottom portion of the content, which is common to all pages. You can disable, customize, or use the default footer.
zh_tw: 頁尾是內容的最底部，所有頁面都會共用這些內容。您可以停用、自訂、或是使用預設頁尾。

source: Custom footer (HTML format)
zh_cn: 自定义底部（HTML 格式）
zh_tw: 自訂頁尾（HTML 格式）

source: <strong>To enable this function</strong>, please select option 'customize' in the "Site footer mode" above. Use this area to enter contents of the footer in the HTML format. When customizing the site footer (as well as the header and HTML &lt;HEAD&gt;), use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: <strong>若要啟用這個功能</strong>，請選取上面的「網站頁尾模式」選項中的「自訂」選項。請以 HTML 格式在此區域輸入要顯示在網站頁尾的內容。當您自訂網站頁尾（以及頁首和 HTML &lt;HEAD&gt;）時，請運用 HTML 驗證服務確保輸入的源碼有效，能在所有瀏覽器中正常顯示。

source: Apply custom style sheet (CSS)
zh_cn: 应用自定义样式表（CSS）
zh_tw: 套用自訂樣式表 (CSS)

source: Check if you want to change appearance of your form by adding custom style sheet rules (please see the next item)
zh_tw: 勾選您是否想要加入自訂樣式表規則來改變您的表單外觀（請參見下個項目）

source: Custom style sheet (CSS)
zh_cn: 自定义样式表（CSS）
zh_tw: 自訂樣式表 (CSS)

source: <strong>To use this function</strong>, check "Apply custom style sheet" option above. The CSS rules added in this window will be applied after the default style sheet rules. The custom style sheet will be served dynamically at url "&lt;forum url&gt;/custom.css", where the "&lt;forum url&gt; part depends (default is empty string) on the url configuration in your urls.py.
zh_tw: <strong>若要使用此功能</strong>，請勾選上方的「套用自訂樣式表」選項。加到此視窗中的 CSS 規則會在預設樣式表規則之後套用。自訂樣式表從 "&lt;forum url&gt;/custom.css" 這個 URL 位置動態提供服務，而 "&lt;forum url&gt; 的部分取決於您 urls.py 中的 URL 組態（預設為空字串）。

source: Add custom javascript
zh_cn: 添加自定义 javascript
zh_tw: 加入自訂 JavaScript

source: Check to enable javascript that you can enter in the next field
zh_cn: 点击可启用可在下一字段输入的 javascript
zh_tw: 點按可啟用可在下一欄位輸入的 javascript

source: Custom javascript
zh_cn: 自定义 javascript
zh_tw: 自訂 javascript

source: Type or paste plain javascript that you would like to run on your site. Link to the script will be inserted at the bottom of the HTML output and will be served at the url "&lt;forum url&gt;/custom.js". Please, bear in mind that your javascript code may break other functionalities of the site and that the behavior may not be consistent across different browsers (<strong>to enable your custom code</strong>, check "Add custom javascript" option above).
zh_tw: 請輸入或貼上您希望在您網站上執行的純 Javascript 程式碼。指令稿的連結會插到 HTML 輸出的底部，從 &lt;forum url&gt;/custom.js" 這個 URL 處提供服務。請記住，您的 Javascript 程式碼可能會打破網站的其他功能，致使功能行為可能在不同的瀏覽器中不一致（<strong>若要啟用您的自訂程式碼</strong>，請勾選上方的「加入自訂 Javascript」選項）。

source: Skin media revision number
zh_cn: 主题修正数字
zh_tw: 外觀媒體修訂版號

source: Will be set automatically but you can modify it if necessary.
zh_cn: 将自定设置但如果需要您可以修改。
zh_tw: 將自動設定，但仍可視需要修改。

source: Hash to update the media revision number automatically.
zh_cn: 自动更新媒体版本号所用 hash。
zh_tw: 自動更新媒體修訂編號的 Hash。

source: Will be set automatically, it is not necesary to modify manually.
zh_cn: 将自动设置，不必手动修改。
zh_tw: 將自動設定，不必手動修改。

source: Content sharing
zh_cn: 内容分享
zh_tw: 內容分享

source: Check to enable RSS feeds
zh_cn: 选中启用 RSS 订阅
zh_tw: 勾選以啟用 RSS 消息饋流

source: Hashtag or suffix to sharing messages
zh_cn: 用于分享信息的标签或后缀
zh_tw: 用於分享訊息的 Hash 標籤或字尾

source: Check to enable sharing of questions on Twitter
zh_cn: 启用问题分享: Twitter
zh_tw: 啟用問題分享: Twitter

source: Important - to actually start sharing on twitter, it is required to set up Twitter consumer key and secret in the "keys to external services" section.
zh_tw: 重要 - 如果要開始在 Twitter 上分享，您需要設置 Twitter 的消費者金鑰與「外部服務連動金鑰」中的密碼。

source: Check to enable sharing of questions on Facebook
zh_cn: 启用问题分享: Facebook
zh_tw: 啟用問題分享: Facebook

source: Check to enable sharing of questions on LinkedIn
zh_cn: 启用问题分享: LinkedIn
zh_tw: 啟用問題分享: LinkedIn

source: Check to enable sharing of questions on Identi.ca
zh_cn: 启用问题分享: Identi.ca
zh_tw: 啟用問題分享: Identi.ca

source: Check to enable sharing of questions on Google+
zh_cn: 启用问题分享: Google+
zh_tw: 啟用問題分享: Google+

source: Akismet spam protection
zh_cn: Akismet 垃圾保护
zh_tw: Akismet 垃圾信保護

source: Enable Akismet spam detection(keys below are required)
zh_cn: 启用 Akismet spam 侦测 (需要在下面输入 key)
zh_tw: 啟用 Akismet 垃圾信偵測 (需要在下面輸入金鑰)

source: To get an Akismet key please visit <a href="%(url)s">Akismet site</a>
zh_cn: 请访问 <a href="%(url)s">Akismet 网站</a> 获取 Akismet key
zh_tw: 請訪問 <a href="%(url)s">Akismet 網站</a> 獲取 Akismet 金鑰

source: Akismet key for spam detection
zh_cn: 垃圾侦测所需的 Akismet key
zh_tw: 垃圾偵測所需的 Akismet 金鑰

source: Reputation, Badges, Votes & Flags
zh_cn: 声望、勋章、投票与标记
zh_tw: 積分、勛章、投票與標記

source: Static Content, URLS & UI
zh_cn: 静态内容、URL 及 UI
zh_tw: 靜態內容、URL 及 UI

source: Data rules & Formatting
zh_cn: 数据规则 & 格式
zh_tw: 日期規則和格式設定

source: External Services
zh_cn: 外部服务
zh_tw: 外部服務

source: Login, Users & Communication
zh_cn: 登录、用户与交流
zh_tw: 登入、使用者與溝通

source: User settings
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 使用者設定

source: Welcome to our community!
zh_cn: 欢迎来到我们的社区！
zh_tw: 歡迎來到我們的社群！

source: On-screen greeting shown to the new users
zh_cn: 显示给新用户的欢迎信息
zh_tw: 顯示給新使用者的歡迎訊息

source: Allow editing user screen name
zh_cn: 允许修改用户昵称
zh_tw: 允許修改使用者顯示稱呼

source: Show email addresses to moderators
zh_cn: 邮件地址对版主可见
zh_tw: 版主可看到電子郵件地址

source: Auto-fill user name, email, etc on registration
zh_cn: 注册时自动填写用户名和邮箱等
zh_tw: 註冊時自動填寫使用者名稱和電子郵件等

source: Implemented only for LDAP logins at this point
zh_cn: 当前仅实现LDAP登录
zh_tw: 當前僅實現 LDAP 登入

source: Allow users change own email addresses
zh_cn: 允许用户改变自己的电子邮件地址
zh_tw: 允許使用者改變自己的電子郵件地址

source: Allow email address in user name
zh_cn: 允许用电子邮件做用户名
zh_tw: 允許用電子郵件做使用者名稱

source: Allow account recovery by email
zh_cn: 允许账户邮件恢复
zh_tw: 允許以郵件恢復帳號

source: Allow adding and removing login methods
zh_cn: 允许添加与移除登录方式
zh_tw: 允許添加與移除登入方式

source: Minimum allowed length for screen name
zh_cn: 用户昵称允许的最小长度
zh_tw: 使用者顯示稱呼所允許的最小長度

source: Avatar type for new users
zh_cn: 新用户的头像类别
zh_tw: 新使用者的頭像類型

source: Default avatar for users
zh_cn: 用户的缺省头像
zh_tw: 使用者的預設頭像

source: To change the avatar image, select new file, then submit this whole form.
zh_cn: 要改变头像，请选择新文件，然后提交整张表单。
zh_tw: 要改變頭像，請選擇新檔案，然後提交整張表單。

source: Base URL for the gravatar service
zh_cn: 头像服务供应商的根URL
zh_tw: 頭像服務供應商的根 URL

source: Use automatic avatars from gravatar service
zh_cn: 使用由头像服务商提供的头像
zh_tw: 從 gravatar 服務自動取得頭像

source: Check this option if you want to allow the use of gravatar.com for avatars. Please, note that this feature might take about 10 minutes to become fully effective. You will have to enable uploaded avatars as well. For more information, please visit <a href="http://askbot.org/doc/optional-modules.html#uploaded-avatars">this page</a>.
zh_cn: 如果你想要允许使用gravatar.com中的头像，请选择这个选项。请注意这个功能可能需要大约10分钟才能完全生效。你还需要启用上传头像。想要得到更多信息，请阅读<a href="http://askbot.org/doc/optional-modules.html#uploaded-avatars">这一页</a>.
zh_tw: 如果您想要允許使用 gravatar.com 中的頭像，請選擇這個選項。請注意這個功能可能需要大約 10 分鐘才能完全生效。您還需要啟用上傳頭像。想要得到更多訊息，請閱讀<a href="http://askbot.org/doc/optional-modules.html#uploaded-avatars">這一頁</a>。

source: Default Gravatar icon type
zh_cn: 默认 Gravatar 图标类型
zh_tw: 預設 Gravatar 圖示類型

source: This option allows you to set the default avatar type for email addresses without associated gravatar images. For more information, please visit <a href="http://en.gravatar.com/site/implement/images/">this page</a>.
zh_tw: 這個選項可以替沒有連結 gravatar 頭像的電子郵件地址設定預設的頭像類型。有關詳情，請前往<a href="http://en.gravatar.com/site/implement/images/">此頁</a>。

source: Name for the Anonymous user
zh_cn: 匿名用户名称
zh_tw: 匿名使用者名稱

source: Vote and flag limits
zh_cn: 投票与标记限制
zh_tw: 投票與標記限制

source: Number of votes a user can cast per day
zh_cn: 用户每天允许的投票数
zh_tw: 使用者每天允許的投票數

source: Maximum number of flags per user per day
zh_cn: 用户每天允许的标记数
zh_tw: 使用者每天允許的標記數

source: Threshold for warning about remaining daily votes
zh_cn: 提醒用户每天投票的剩余数
zh_tw: 提醒使用者每日剩餘投票數的界限值

source: Number of days to allow canceling votes (-1 for no limit)
zh_cn: 允许取消投票的天数（-1表示不限制）
zh_tw: 允許取消投票的天數（-1 代表無限制）

source: Number of days required before answering own question
zh_cn: 回答自己的提问之前允许的天数
zh_tw: 回答自己的提問之前允許的天數

source: Number of flags required to automatically hide posts
zh_cn: 帖子自动隐藏的标志数
zh_tw: 自動隱藏文章的被舉報次數

source: Number of flags required to automatically delete posts
zh_cn: 帖子自动删除的标志数
zh_tw: 自動刪除文章的被舉報次數

source: Minimum days to accept an answer, if it has not been accepted by the question poster
zh_cn: 接受一个答案的最少天数，如果它没有被问题发起者接受。
zh_tw: 接受一個答案的最少天數，如果它沒有被問題發起者接受

source: Site terms vocabulary
zh_cn: 网站专用术语和词汇表
zh_tw: 網站專用術語和詞彙表

source: Ask Your Question
zh_cn: 发起问题
zh_tw: 開始發問

source: Used on a button
zh_cn: 在按钮上使用
zh_tw: 在按鈕上使用

source: Ask the Group
zh_cn: 询问群组
zh_tw: 詢問群組

source: Post Your Answer
zh_cn: 回答
zh_tw: 回答

source: Answer Your Own Question
zh_cn: 回答你自己的问题
zh_tw: 回答您自己的問題

source: <span class="big strong">You are welcome to answer your own question</span>, but please make sure to give an <strong>answer</strong>. Remember that you can always <strong>revise your original question</strong>.
zh_cn: <span class='big strong'>欢迎你回答自己的问题</span>，但请务必给出一个<strong>答案</strong>。不要忘了你可以随时<strong>修改原来的问题</strong>。
zh_tw: <span class="big strong">如果要自問自答，也很歡迎</span>，但記得要真的提出一個<strong>答案<strong>。您可以隨時<strong>修改您原本的問題</strong>。

source: Instruction to answer own questions
zh_cn: 回答自己问题的方法
zh_tw: 回答自己問題的方法

source: <span class="strong big">Please start posting anonymously</span> - your entry will be published after you log in or create a new account.
zh_cn: <span class="strong big">请匿名编辑</span> - 条目将在你登录或者注册账号之后发布。
zh_tw: <span class="strong big">請開始以匿名貼文</span> - 您的條目將會在您登入或是建立新帳號後發布。

source: Instruction to post anonymously
zh_cn: 匿名提问方法
zh_tw: 匿名提問方法

source: This space is reserved only for answers. If you would like to engage in a discussion, please instead post a comment under the question or an answer that you would like to discuss
zh_cn: 此处仅限于回答问题。如果你想参与讨论，请在问题或者你想讨论的回答下方发布评论。
zh_tw: 本空間僅保留給答覆使用。若您希望參與討論，請改為在問題或您希望討論的答案下方張貼評論

source: Instruction to give answers
zh_cn: 提供答案的方法
zh_tw: 提供答案的方法

source: Categorize your question using this tag selector or entering text in tag box.
zh_cn: 用标签选择器或者标签输入栏对你的提问进行分类
zh_tw: 請替您的問題做類別，您可以使用這個標籤選擇器，或直接在標籤欄裡輸入文字。

source: Instruction for the category selector
zh_cn: 类别选择器使用说明
zh_tw: 類別選擇器的使用說明

source: Plain text only
zh_cn: 仅允许纯文本
zh_tw: 僅允許純文字

source: Edit Your Previous Answer
zh_cn: 编辑你自己的答案
zh_tw: 編輯您自己的答案

source: ask questions
zh_cn: 提问
zh_tw: 提問

source: post answers
zh_cn: 提交答案
zh_tw: 發表答案

source: Merge duplicate questions
zh_cn: 合并重复问题
zh_tw: 合併重複問題

source: Enter duplicate question ID
zh_cn: 输入重复问题的ID
zh_tw: 輸入重複問題的ID

source: asked
zh_cn: 提问于
zh_tw: 提問於

source: Asked first question
zh_cn: 提出的第一个问题
zh_tw: 提出的第一個問題

source: Asked by me
zh_cn: 我的提问
zh_tw: 我的提問

source: Asked a question
zh_cn: 提问
zh_tw: 提問

source: Answered a question
zh_cn: 回答问题
zh_tw: 回答問題

source: Answered by me
zh_cn: 我的回答
zh_tw: 我的回答

source: accepted an answer
zh_cn: 接受回答
zh_tw: 接受回答

source: Gave accepted answer
zh_cn: 回答被接受
zh_tw: 提供已接受的答案

source: answered
zh_cn: 回答
zh_tw: 已回答

source: question questions
zh_cn: 问题 问题
zh_tw: 問題 問題

source: Countable plural forms for "question"
zh_cn: "问题"的复数形式
zh_tw: 「問題」的可數複數形式

source: Enter one form per line, pay attention
zh_cn: 每个输入一行，请细心
zh_tw: 每列只能輸入一種形式，請注意

source: answer answers
zh_cn: 回答 回答
zh_tw: 答案 答案

source: Countable plural forms for "answer"
zh_cn: "回答"复数形式
zh_tw: 「答案」的可數複數形式

source: question
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題
